Repository: t-kalinowski/r-svn-formatted
Catalog: src/library/parallel/po/*.po
Languages: ko

source: unable to create a pipe
ko: 파이프를 생성할 수 없습니다

source: unable to fork, possible reason: %s
ko: 포크할 수 없는데, 가능한 이유: %s

source: memory allocation error
ko: 메모리 할당 오류

source: only children can send data to the master process
ko: 오로지 children만이 데이터를 마스터 프로세스에 전송할 수 있습니다

source: there is no pipe to the master process
ko: 마스터 프로세스로 연결된 파이프가 없습니다

source: content to send must be RAW, use serialize() if needed
ko: 보내야할 컨텐츠는 반드시 RAW이어야 하며, 필요하다면 serialize()를 이용하세요

source: write error, closing pipe to the master
ko: 쓰기 에러, 마스터에 연결된 파이프를 닫습니다

source: only the master process can send data to a child process
ko: 오로지 마스터 프로세스만이 데이터를 자식 프로세스에 전송할 수 있습니다

source: child %d does not exist
ko: child %d가 존재하지 않습니다

source: write error
ko: 쓰기 에러

source: error '%s' in select
ko: 선택하는 중에 에러 '%s'
